Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_FIRE"]/short
source: Hell [F]
ja: 地獄［F］
zh_hans: 灾祸[火]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_FIRE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Fire] Powerful Beam toggle Drone that can switch between Fire and Anti-Hull modes.
ja: [現在のモード: 射撃] 射撃モードと対船体モードを切り替えることができる強力なビーム切り替えドローン。
ko: [현재 모드: 방화] 방화 또는 선체 파괴 모드로 설정할 수 있는 강력한 빔 토글 드론입니다.
zh_hans: [当前模式：火焰] 强大的多效光束无人机，可在火焰和破舰模式之间切换。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_HULL"]/title
source: Hellraiser [Hull]
ja: ヘルレイザー【船体
ko: 난봉꾼 [선체 파괴]
zh_hans: 灾祸无人机[舰]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_HULL"]/short
source: Hell [H]
ja: 地獄［H］
zh_hans: 灾祸[舰]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_HULL"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Hull] Powerful Beam toggle Drone that can switch between Fire and Anti-Hull modes.
ja: [現在のモード: 対船体] 射撃モードと対船体モードを切り替えることができる強力なビーム切り替えドローン。
ko: [현재 모드: 선체 파괴] 방화 또는 선체 파괴 모드로 설정할 수 있는 강력한 빔 토글 드론입니다.
zh_hans: [当前模式：破舰] 强大的多效光束无人机，可在火焰和破舰模式之间切换。

source: Hellraiser [Fire]
ja: ヘルレイザー† [ファイア］
ko: 난봉꾼† [방화]
zh_hans: 灾祸无人机†[火]

source: Hell [F]
ja: 地獄† [F］
zh_hans: 灾祸†[火]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_FIRE_PLAYER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Fire] Powerful Beam toggle Drone that can switch between Fire and Anti-Hull modes.
ja: [現在のモード: 射撃] 射撃モードと対船体モードを切り替えることができる強力なビーム切り替えドローン。
ko: [현재 모드: 방화] 방화 또는 선체 파괴 모드로 설정할 수 있는 강력한 빔 토글 드론입니다.
zh_hans: [当前模式：火焰] 强大的多效光束无人机，可在火焰和破舰模式之间切换。

source: Hellraiser [Hull]
ja: ヘルレイザー† [ハル］
ko: 난봉꾼† [선체 파괴]
zh_hans: 灾祸无人机†[舰]

source: Hell [H]
ja: 地獄† [H］
zh_hans: 灾祸†[舰]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_HULL_PLAYER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Hull] Powerful Beam toggle Drone that can switch between Fire and Anti-Hull modes.
ja: [現在のモード: 対船体] 射撃モードと対船体モードを切り替えることができる強力なビーム切り替えドローン。
ko: [현재 모드: 선체 파괴] 방화 또는 선체 파괴 모드로 설정할 수 있는 강력한 빔 토글 드론입니다.
zh_hans: [当前模式：破舰] 强大的多效光束无人机，可在火焰和破舰模式之间切换。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_RAD"]/title
source: Pestilence Drone [RAD]
ja: ペスティレンス・ドローン[RAD］
ko: 역병 드론 [방사능]
zh_hans: 瘟疫无人机[辐]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_RAD"]/short
source: Pest [R]
ja: ペスト【R
zh_hans: 瘟疫[辐]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_RAD"]/desc
source: [CURRENT MODE: Radiation] Specialized toggle Drone excellent for pestering enemy ships. Toggles between RAD or debuff mode. RAD mode does decent bio damage and creates breaches, while debuff mode applies stun and reduces health for 10s.
ja: [現在のモード: 放射線] 敵艦を悩ませるのに優れた特殊なトグルドローン。 RADモードとデバフモードを切り替える。 RADモードはバイオダメージを与え、ブリーチを発生させるが、デバフモードはスタンを適用し、10秒間ライフを減少させる。
ko: [현재 모드: 방사능] 적을 괴롭히는데 특화된 토글 드론입니다. 방사능 또는 디버프 모드로 설정할 수 있습니다. 방사능 모드는 상당한 선원 피해를 가하고 균열을 발생시킵니다. 디버프 모드는 피격된 선원을 기절시키고 체력을 10초간 감소시킵니다.
zh_hans: [当前模式：辐射] 特化用于瘫痪敌舰的多效无人机。可在辐射或弱化模式之间切换。辐射模式可以造成不错的生物伤害并造成破舱，弱化模式则在10秒内造成眩晕并减少生命值。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_DEBUFF"]/title
source: Pestilence Drone [Debuff]
ja: ペスティレンス・ドローン【デバフ
ko: 역병 드론 [디버프]
zh_hans: 瘟疫无人机[弱]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_DEBUFF"]/short
source: Pest [D]
ja: ペスト [D］
zh_hans: 瘟疫[弱]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_DEBUFF"]/desc
source: [CURRENT MODE: Debuff] Specialized toggle Drone excellent for pestering enemy ships. Toggles between RAD or debuff mode. RAD mode does decent bio damage and creates breaches, while debuff mode applies stun and reduces health for 10s.
ja: [現在のモード: デバフ] 敵艦を悩ませるのに優れた特殊なトグルドローン。 RADモードとデバフモードを切り替える。 RADモードはバイオダメージを与え、ブリーチを発生させるが、デバフモードはスタンを適用し、10秒間ライフを減少させる。
ko: [현재 모드: 디버프] 적을 괴롭히는데 특화된 토글 드론입니다. 방사능 또는 디버프 모드로 설정할 수 있습니다. 방사능 모드는 상당한 선원 피해를 가하고 균열을 발생시킵니다. 디버프 모드는 피격된 선원을 기절시키고 체력을 10초간 감소시킵니다.
zh_hans: [当前模式：弱化] 特化用于瘫痪敌舰的多效无人机。可在辐射或弱化模式之间切换。辐射模式可以造成不错的生物伤害并造成破舱，弱化模式则在10秒内造成眩晕并减少生命值。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_RAD_ENEMY"]/title
source: Pestilence Drone [RAD]
ja: ペスティレンス・ドローン[RAD］
zh_hans: 瘟疫无人机[辐]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_RAD_ENEMY"]/short
source: Pest [R]
ja: ペスト【R
zh_hans: 瘟疫[辐]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_RAD_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_DEBUFF_ENEMY"]/title
source: Pestilence Drone [Debuff]
ja: ペスティレンス・ドローン【デバフ
zh_hans: 瘟疫无人机[弱]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_DEBUFF_ENEMY"]/short
source: Pest [D]
ja: ペスト [D］
zh_hans: 瘟疫[弱]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_DEBUFF_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ION_AMP_1"]/title
source: Drone Ion
ja: ドローン・イオン
ko: 드론 이온
zh_hans: 无人机离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ION_AMP_2"]/title
source: Drone Ion
ja: ドローン・イオン
ko: 드론 이온
zh_hans: 无人机离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ION_AMP_3"]/title
source: Drone Ion
ja: ドローン・イオン
ko: 드론 이온
zh_hans: 无人机离子

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP2"]/title
source: Amp Ion
ja: アンプ・イオン
ko: 앰프 이온
zh_hans: 多级离子无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP2"]/short
source: Ion [2]
ja: イオン [2］
zh_hans: 多级离子[2]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP2"]/desc
source: [CURRENT POWER: 2] A unique Amp drone that increases its ion damage as its power increases as well. More power also decreases movement speed.
ja: [現在の出力:2] 動力が増加するにつれてイオンダメージも増加するユニークなアンプドローン。パワーが増加すると、移動速度も低下する。
ko: [현재 동력: 2] 공급하는 전력에 따라 이온 피해량이 증가하고 이동속도는 감소하는 독특한 앰프 드론입니다.
zh_hans: [当前能耗：2] 一种独特的多级无人机，随着供能的增加，其离子伤害会增加，但也会降低移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP2_ENEMY"]/title
source: Amp Ion
ja: アンプ・イオン
zh_hans: 多级离子无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP2_ENEMY"]/short
source: Ion [2]
ja: イオン [2］
zh_hans: 多级离子[2]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP2_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP3"]/title
source: Amp Ion
ja: アンプ・イオン
ko: 앰프 이온
zh_hans: 多级离子无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP3"]/short
source: Ion [3]
ja: イオン [3］
zh_hans: 多级离子[3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP3"]/desc
source: [CURRENT POWER: 3] A unique Amp drone that increases its ion damage as its power increases as well. More power also decreases movement speed.
ja: [現在の出力:3] 動力が増加するにつれてイオンダメージも増加するユニークなアンプドローン。パワーが増加すると、移動速度も低下する。
ko: [현재 동력: 3] 공급하는 전력에 따라 이온 피해량이 증가하고 이동속도는 감소하는 독특한 앰프 드론입니다.
zh_hans: [当前能耗：3] 一种独特的多级无人机，随着供能的增加，其离子伤害会增加，但也会降低移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP3_ENEMY"]/title
source: Amp Ion
ja: アンプ・イオン
zh_hans: 多级离子无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP3_ENEMY"]/short
source: Ion [3]
ja: イオン [3］
zh_hans: 多级离子[3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP3_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP4"]/title
source: Amp Ion
ja: アンプ・イオン
ko: 앰프 이온
zh_hans: 多级离子无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP4"]/short
source: Ion [4]
ja: イオン [4］
zh_hans: 多级离子[4]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP4"]/desc
source: [CURRENT POWER: 4] A unique Amp drone that increases its ion damage as its power increases as well. More power also decreases movement speed.
ja: [現在の出力:4] パワーが増加するにつれてイオンダメージも増加するユニークなアンプドローン。パワーが増加すると、移動速度も低下する。
ko: [현재 동력: 4] 공급하는 전력에 따라 이온 피해량이 증가하고 이동속도는 감소하는 독특한 앰프 드론입니다.
zh_hans: [当前能耗：4] 一种独特的多级无人机，随着供能的增加，其离子伤害会增加，但也会降低移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ENERGY_AMP_1"]/title
source: Drone Energy
ja: ドローンエネルギー
ko: 드론 에너지
zh_hans: 无人机能量

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ENERGY_AMP_2"]/title
source: Drone Energy
ja: ドローンエネルギー
ko: 드론 에너지
zh_hans: 无人机能量

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ENERGY_AMP_3"]/title
source: Drone Energy
ja: ドローンエネルギー
ko: 드론 에너지
zh_hans: 无人机能量

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP2"]/title
source: Amp Energy
ja: アンプ・エナジー
ko: 앰프 에너지
zh_hans: 多级能量无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP2"]/short
source: Energy [2]
ja: エネルギー [2］
zh_hans: 多级能量[2]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP2"]/desc
source: [CURRENT POWER: 2] Standard Amp drone that fires energy projectiles. More power increases damage and decreases movement speed.
ja: [現在の出力:2] エネルギー発射体を発射する標準的なアンプドローン。パワーが大きいほどダメージが増加し、移動速度が低下する。
ko: [현재 동력: 2] 에너지 발사체를 쏘는 표준적인 앰프 드론입니다. 공급하는 전력에 따라 피해량이 증가하고 이동속도는 감소합니다.
zh_hans: [当前能耗：2] 发射能量弹体的标准多级无人机。供能越多，伤害越高，移动速度越慢。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP2_ENEMY"]/title
source: Amp Energy
ja: アンプ・エナジー
zh_hans: 多级能量无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP2_ENEMY"]/short
source: Energy [2]
ja: エネルギー [2］
zh_hans: 多级能量[2]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP2_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP3"]/title
source: Amp Energy
ja: アンプ・エナジー
ko: 앰프 에너지
zh_hans: 多级能量无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP3"]/short
source: Energy [3]
ja: エネルギー [3］
zh_hans: 多级能量[3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP3"]/desc
source: [CURRENT POWER: 3] Standard Amp drone that fires energy projectiles. More power increases damage and decreases movement speed.
ja: [現在の出力:3] エネルギー発射体を発射する標準的なアンプドローン。パワーが大きいほどダメージが増加し、移動速度が低下する。
ko: [현재 동력: 3] 에너지 발사체를 발사하는 표준적인 앰프 드론입니다. 공급하는 전력에 따라 피해량이 증가하고 이동속도는 감소합니다.
zh_hans: [当前能耗：3] 发射能量弹体的标准多级无人机。供能越多，伤害越高，移动速度越慢。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP3_ENEMY"]/title
source: Amp Energy
ja: アンプ・エナジー
zh_hans: 多级能量无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP3_ENEMY"]/short
source: Energy [3]
ja: エネルギー [3］
zh_hans: 多级能量[3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP3_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP4"]/title
source: Amp Energy
ja: アンプ・エナジー
ko: 앰프 에너지
zh_hans: 多级能量无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP4"]/short
source: Energy [4]
ja: エネルギー [4］
zh_hans: 多级能量[4]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP4"]/desc
source: [CURRENT POWER: 4] Standard Amp drone that fires energy projectiles. More power increases damage and decreases movement speed.
ja: [現在の出力:4] エネルギー発射体を発射する標準的なアンプドローン。パワーが大きいほどダメージが増加し、移動速度が低下する。
ko: [현재 동력: 4] 에너지 발사체를 발사하는 표준적인 앰프 드론입니다. 공급하는 전력에 따라 피해량이 증가하고 이동속도는 감소합니다.
zh_hans: [当前能耗：4] 发射能量弹体的标准多级无人机。供能越多，伤害越高，移动速度越慢。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FOCUS_AMP_1"]/title
source: Drone Focus
ja: ドローン・フォーカス
zh_hans: 无人机光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FOCUS_AMP_1"]/short
source: Drone Focus
ja: ドローン・フォーカス
zh_hans: 无人机光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FOCUS_AMP_2"]/title
source: Drone Focus
ja: ドローン・フォーカス
zh_hans: 无人机光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FOCUS_AMP_2"]/short
source: Drone Focus
ja: ドローン・フォーカス
zh_hans: 无人机光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FOCUS_AMP_3"]/title
source: Drone Focus
ja: ドローン・フォーカス
zh_hans: 无人机光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FOCUS_AMP_3"]/short
source: Drone Focus
ja: ドローン・フォーカス
zh_hans: 无人机光点

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP2"]/title
source: Amp Pinpoint
ja: アンプ・ピンポイント
ko: 앰프 핀포인트
zh_hans: 多级光点无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP2"]/short
source: Pinpoint [2]
ja: ピンポイント [2］
zh_hans: 多级光点[2]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP2"]/desc
source: [CURRENT POWER: 2] A powerful Amp Pinpoint drone that increases in damage with the more power it uses.
ja: [現在の出力:2] 動力を使用するほどダメージが増加する強力なアンプピンポイントドローン。
ko: [현재 동력: 2] 동력에 비례해 피해량이 증가하는 강력한 앰프 핀포인트 드론입니다.
zh_hans: [当前能耗：2] 一个强大的多级光点无人机，供能越多，伤害越高。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP3"]/title
source: Amp Pinpoint
ja: アンプ・ピンポイント
ko: 앰프 핀포인트
zh_hans: 多级光点无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP3"]/short
source: Pinpoint [3]
ja: ピンポイント【3
zh_hans: 多级光点[3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP3"]/desc
source: [CURRENT POWER: 3] A powerful Amp Pinpoint drone that increases in damage with the more power it uses.
ja: [現在の出力:3] 動力を使用するほどダメージが増加する強力なアンプピンポイントドローン。
ko: [현재 동력: 3] 동력에 비례해 피해량이 증가하는 강력한 앰프 핀포인트 드론입니다.
zh_hans: [当前能耗：3] 一个强大的多级光点无人机，供能越多，伤害越高。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP4"]/title
source: Amp Pinpoint
ja: アンプ・ピンポイント
ko: 앰프 핀포인트
zh_hans: 多级光点无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP4"]/short
source: Pinpoint [4]
ja: ピンポイント [4］
zh_hans: 多级光点[4]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP4"]/desc
source: [CURRENT POWER: 4] A powerful Amp Pinpoint drone that increases in damage with the more power it uses.
ja: [現在の出力:4] 動力を使用するほどダメージが増加する強力なアンプピンポイントドローン。
ko: [현재 동력: 4] 동력에 비례해 피해량이 증가하는 강력한 앰프 핀포인트 드론입니다.
zh_hans: [当前能耗：4] 一个强大的多级光点无人机，供能越多，伤害越高。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FLAK_AMP_1"]/title
source: Drone Flak
ja: ドローン・フラック
ko: 드론 대공포
zh_hans: 无人机破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FLAK_AMP_2"]/title
source: Drone Flak
ja: ドローン・フラック
ko: 드론 대공포
zh_hans: 无人机破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FLAK_AMP_3"]/title
source: Drone Flak
ja: ドローン・フラック
ko: 드론 대공포
zh_hans: 无人机破片

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP2"]/title
source: Amp Flak
ja: アンプ・フラック
ko: 앰프 대공포
zh_hans: 多级破片无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP2"]/short
source: Flak [2]
ja: 対空砲火 [2］
zh_hans: 多级破片[2]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP2"]/desc
source: [CURRENT POWER: 2] Unlike your standard drone, this specialized amp drone can be configured to launch more than one projectile at the cost of more power.
ja: [現在の出力:2] 標準的なドローンとは異なり、この特殊なアンプ付きドローンは、より多くの動力を犠牲にして複数の発射体を発射するように構成できる。
ko: [현재 동력: 2] 이 특수 앰프 드론은 표준적인 드론과는 다르게 더 많은 전력을 들여 여러개의 발사체를 쏘도록 설정할 수 있습니다.
zh_hans: [当前能耗：2] 与标准无人机不同，这种特化的多级无人机可以改变配置，以更多能量为代价发射多个弹体。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP3"]/title
source: Amp Flak
ja: アンプ・フラック
ko: 앰프 대공포
zh_hans: 多级破片无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP3"]/short
source: Flak [3]
ja: 対空砲火 [3］
zh_hans: 多级破片[3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP3"]/desc
source: [CURRENT POWER: 3] Unlike your standard drone, this specialized amp drone can be configured to launch more than one projectile at the cost of more power.
ja: [現在の出力:3] 標準的なドローンとは異なり、この特殊なアンプ付きドローンは、より多くの動力を犠牲にして複数の発射体を発射するように構成できる。
ko: [현재 동력: 3] 이 특수 앰프 드론은 표준적인 드론과는 다르게 더 많은 전력을 들여 여러개의 발사체를 쏘도록 설정할 수 있습니다.
zh_hans: [当前能耗：3] 与标准无人机不同，这种特化的多级无人机可以改变配置，以更多能量为代价发射多个弹体。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP4"]/title
source: Amp Flak
ja: アンプ・フラック
ko: 앰프 대공포
zh_hans: 多级破片无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP4"]/short
source: Flak [4]
ja: 対空砲火 [4］
zh_hans: 多级破片[4]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP4"]/desc
source: [CURRENT POWER: 4] Unlike your standard drone, this specialized amp drone can be configured to launch more than one projectile at the cost of more power.
ja: [現在の出力:4] 標準的なドローンとは異なり、この特殊なアンプ付きドローンは、より多くの動力を犠牲にして複数の発射体を発射するように構成できる。
ko: [현재 동력: 4] 이 특수 앰프 드론은 표준적인 드론과는 다르게 더 많은 전력을 들여 여러개의 발사체를 쏘도록 설정할 수 있습니다.
zh_hans: [当前能耗：4] 与标准无人机不同，这种特化的多级无人机可以改变配置，以更多能量为代价发射多个弹体。

source: Maintenance Drone
ja: メンテナンスドローン
ko: 유지 드론
zh_hans: 维护无人机

source: Maintenance
ja: メンテナンス
zh_hans: 维护

source: Controllable, repairs broken systems and puts out fires. Has low health but repairs quickly. -50 HP, 2.5x repair speed -1.2x movement speed
ja: 故障したシステムの修理や消火を行う操縦可能なドローン。ヘルスは低いが修理は早い。 HP-50、修理速度2.5倍。 -移動速度1.2倍
ko: 고장난 시스템을 고치고 화재를 진압합니다. 최대 체력이 낮지만 수리 속도가 빠릅니다. 조종할 수 있습니다. -최대 체력 50, 수리 속도 2.5배 -이동속도 1.2배
zh_hans: 可操控，修复损坏的系统并灭火。生命值低，但维修速度很快。 -50点最大生命值，2.5倍维修速度 -1.2倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RECON_DEFENSE"]/title
source: Recon Drone [Defend]
ja: 偵察ドローン【防御
ko: 정찰 드론 [방어]
zh_hans: 侦察无人机[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RECON_DEFENSE"]/short
source: Recon [DEF]
ja: リコン [DEF］
zh_hans: 侦察[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RECON_DEFENSE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Defensive] Controllable small airborne recon drone that explodes on death. Can be switched between defense and boarding modes. Takes 70% damage in boarding mode, and 30% in defensive. -50 HP, 0.3x combat damage taken -2.5x movement speed, rapidly destroys locked doors -Reveals lifeforms and adjacent rooms -Explodes on death, inflicting 30 crew damage, a 3 seconds stun, and 1 system damage. 30% chance to start fires.
ja: [現在のモード：防御] 死亡時に爆発するコントロール可能な小型空中偵察ドローン。防御モードと搭乗モードの切り替えが可能。搭乗モードでは70%、防御モードでは30%のダメージを受ける。 HP-50、被戦闘ダメージ0.3倍。 -移動速度2.5倍、ロックされたドアを素早く破壊する。 -生命体や隣接する部屋を暴く。 -死亡時に爆発し、30クルーダメージ、3秒スタン、1システムダメージを与える。30%の確率で火災を起こす。
ko: [현재 모드: 방어] 공중에 떠다니는 소형 정찰용 드론입니다. 조종 가능하며 파괴될 시 폭발합니다. 방어 또는 강습 모드로 설정할 수 있습니다. 강습/방어 모드에서 전투로부터 받는 피해가 각각 70%/30%로 경감됩니다. -최대 체력 50, 전투로부터 0.3배의 피해만을 받음 -이동속도2.5배, 잠긴 문을 빠르게 파괴함 -생명체를 감지하고 인접한 선실의 시야를 확보 -사망시 폭발하여 30의 선원 피해, 3초의 기절, 1의 시스템 피해를 가하고 30%의 확률로 화재를 일으킴
zh_hans: [当前模式：舰内]可控的小型舰载侦察无人机，在损坏时爆炸。可在舰内和登舰模式之间切换。在登舰模式下受到0.7倍的战斗伤害，在舰内模式下受到0.3倍的战斗伤害。 -50点最大生命值，受0.3倍的战斗伤害。 -2.5倍移动速度，快速击破舱门 -显示生命体和相邻舱室 -损坏时爆炸，造成30点船员伤害，3秒眩晕与1点系统伤害，且有30%起火率。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RECON_BOARDER"]/title
source: Recon Drone [Boarding]
ja: 偵察ドローン【搭乗
ko: 정찰 드론 [강습]
zh_hans: 侦察无人机[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RECON_BOARDER"]/short
source: Recon [ATK]
ja: リコン [ATK］
zh_hans: 侦察[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RECON_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] Controllable small airborne recon drone that explodes on death. Can be switched between defense and boarding modes. Takes 70% damage in boarding mode, and 30% in defensive. -50 HP, 0.7x combat damage taken -2.5x movement speed, rapidly destroys locked doors -Reveals lifeforms and adjacent rooms -Explodes on death, inflicting 30 crew damage, a 3 seconds stun, and 1 system damage. 30% chance to start fires.
ja: [現在のモード：搭乗] 死亡時に爆発するコントロール可能な小型空中偵察ドローン。防御モードと搭乗モードの切り替えが可能。搭乗モードでは70%、防御モードでは30%のダメージを受ける。 HP-50、被戦闘ダメージ0.7倍。 -移動速度2.5倍、ロックされたドアを素早く破壊する。 -生命体や隣接する部屋を暴く。 -死亡時に爆発し、30クルーダメージ、3秒スタン、1システムダメージを与える。30%の確率で火災を起こす。
ko: [현재 모드: 강습] 공중에 떠다니는 소형 정찰용 드론입니다. 조종 가능하며 파괴될 시 폭발합니다. 방어 또는 강습 모드로 설정할 수 있습니다. 강습/방어 모드에서 전투로부터 받는 피해가 각각 70%/30%로 경감됩니다. -최대 체력 50, 전투로부터 0.7배의 피해만을 받음 -이동속도2.5배, 잠긴 문을 빠르게 파괴함 -생명체를 감지하고 인접한 선실의 시야를 확보 -사망시 폭발하여 30의 선원 피해, 3초의 기절, 1의 시스템 피해를 가하고 30%의 확률로 화재를 일으킴
zh_hans: [当前模式：登舰]可控的小型舰载侦察无人机，在损坏时爆炸。可在舰内和登舰模式之间切换。在登舰模式下受到0.7倍的战斗伤害，在舰内模式下受到0.3倍的战斗伤害。 -50点最大生命值，受0.7倍的战斗伤害。 -2.5倍移动速度，快速击破舱门 -显示生命体和相邻舱室 -损坏时爆炸，造成30点船员伤害，3秒眩晕与1点系统伤害，且有30%起火率。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG_DEFEND"]/title
source: Battle Drone [Anti-Pers]
ja: バトル・ドローン【対パー
ko: 대인 전투 드론 [승선]
zh_hans: 士兵无人机[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG_DEFEND"]/short
source: Battle [DEF]
ja: バトル [DEF］
zh_hans: 士兵[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG_DEFEND"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] Manually controlled personnel drone that can be toggled to act as either a Defensive Anti-Personnel or Boarding drone. -175 HP, 1.1x combat damage -0.8x movement speed
ja: [現在のモード：対人] 手動で操作する無人機で、防御用対人機または搭乗用無人機として動作するように切り替えることができる。 HP-175、戦闘ダメージ1.1倍。 移動速度-0.8倍
ko: [현재 모드: 승선] 방어적인 승선 모드 또는 강습 모드로 전환 가능한 선원 드론입니다. 조종 가능합니다. -최대 체력 175, 대인 공격력 1.1배 -이동속도 0.8배
zh_hans: [当前模式：反登舰]一种手动操控的人型无人机，可随时切换为防御性反登舰模式或登舰模式。 -175点最大生命值，1.1倍战斗伤害 -0.8倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG_BOARDER"]/title
source: Battle Drone [Boarding]
ja: バトルドローン【搭乗
ko: 대인 전투 드론 [강습]
zh_hans: 士兵无人机[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG_BOARDER"]/short
source: Battle [ATK]
ja: バトル【ATK
zh_hans: 士兵[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] Manually controlled personnel drone that can be toggled to act as either a Defensive Anti-Personnel or Boarding drone. -175 HP, 1.1x combat damage -0.8x movement speed
ja: [現在のモード：搭乗] 手動操縦の人員ドローンで、防御用対人ドローンまたは搭乗ドローンとして動作するように切り替えることができる。 HP-175、戦闘ダメージ1.1倍。 移動速度-0.8倍
ko: [현재 모드: 강습] 방어적인 승선 모드 또는 강습 모드로 전환 가능한 선원 드론입니다. 조종 가능합니다. -최대 체력 175, 대인 공격력 1.1배 -이동속도 0.8배
zh_hans: [当前模式：登舰]一种手动操控的人型无人机，可随时切换为防御性反登舰模式或登舰模式。 -175点最大生命值，1.1倍战斗伤害 -0.8倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG2_DEFEND"]/title
source: Battle Drone Mk. II [Anti-Pers]
ja: バトルドローンMk.II【対パー
ko: 대인 전투 드론 마크 II [승선]
zh_hans: 士兵无人机II[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG2_DEFEND"]/short
source: Battle II [DEF]
ja: バトルII [DEF］
zh_hans: 士兵II[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG2_DEFEND"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] Manually controlled personnel drone that can be toggled to act as either a Defensive Anti-Personnel or Boarding drone. Has more health and does more damage than the MK I. -200 HP, 1.5x combat damage -0.5x movement speed
ja: [現在のモード：対人] 手動操縦の人員ドローンで、防御型対人ドローンまたは搭乗型ドローンとして動作するように切り替えられる。MK Iよりもヘルスとダメージが高い。 HP-200、戦闘ダメージ1.5倍。 -0.5倍の移動速度
ko: [현재 모드: 승선] 방어적인 승선 모드 또는 강습 모드로 전환 가능한 선원 드론입니다. 조종 가능합니다. 최대 체력과 대인 공격력이 마크 I보다 더 높습니다. -최대 체력 200, 대인 전투력 1.5배 -이동속도 0.5배
zh_hans: [当前模式：反登舰]一种手动操控的人型无人机，可随时切换为防御性反登舰模式或登舰模式。比I型拥有更高耐久并能造成更多伤害。 -200点最大生命值，1.5倍战斗伤害 -0.5倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG2_BOARDER"]/title
source: Battle Drone Mk. II [Boarding]
ja: バトルドローンMk.II【搭乗編
ko: 대인 전투 드론 마크 II [강습]
zh_hans: 士兵无人机II[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG2_BOARDER"]/short
source: Battle II [ATK]
ja: バトルII [ATK］
zh_hans: 士兵II[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG2_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] Manually controlled personnel drone that can be toggled to act as either a Defensive Anti-Personnel or Boarding drone. Has more health and does more damage than the MK I. -200 HP, 1.5x combat damage -0.5x movement speed
ja: [現在のモード：搭乗] 手動操縦の人員ドローンで、防御型対人ドローンまたは搭乗型ドローンとして動作するように切り替えることができる。MK Iよりもヘルスとダメージが高い。 HP-200、戦闘ダメージ1.5倍。 -0.5倍の移動速度
ko: [현재 모드: 강습] 방어적인 승선 모드 또는 강습 모드로 전환 가능한 선원 드론입니다. 조종 가능합니다. 최대 체력과 대인 공격력이 마크 I보다 더 높습니다. -최대 체력 200, 대인 전투력 1.5배 -이동속도 0.5배
zh_hans: [当前模式：登舰]一种手动操控的人型无人机，可随时切换为防御性反登舰模式或登舰模式。比I型拥有更高耐久并能造成更多伤害。 -200点最大生命值，1.5倍战斗伤害 -0.5倍移动速度

source: Battle Drone Mk. II [Boarding]
ja: バトルドローンMk.II【搭乗編
ko: 대인 전투 드론 마크 II [강습]
zh_hans: 士兵无人机II[登]

source: Battle II [ATK]
ja: バトルII [ATK］
zh_hans: 士兵II[登]
